Guia de todos mis codigos de mi Proyecto integrador

Canvas Manager.cs : Script que maneja como los diferentes paneles de la interfaz grafica se activin y se desactivan mediante el boton que aplaste el usuario.

Inventory Manager.cs: Controla las listas e objetos, controla que cuando se aplaste algunos botones se anada una lista de objetos o se pueda editar los objetos dentr de estas listas.Maneja los datos que se tendran y se mostraran dentro de la aplicacion.

Item.cs: Simple clase que define que es un item, tiene un nombre y una descripcion por el momento.

Item List.cs: Codigo que define que es un item list. Solo tiene el nombre de la lista y lo que contiene son items .